## Задача String

В этой задаче запрещено пользоваться какими-либо стандартными контейнерами. Выделения памяти нужно делать вручную. Разрешается подключать только <iostream> и <cstring>.
Напишите класс String - упрощенный аналог библиотечного std::string. Необходимо поддержать следующий функционал:
- Конструктор от C-style строки (const char*).
- Конструктор от двух параметров: число n и символ c - создает строку из n копий символа c.
- Конструктор по умолчанию, копирующий конструктор и оператор присваивания.
- Оператор ==, позволяющий проверять строки на совпадение.
- Квадратные скобки, корректно работающие как для константных, так и для неконстантных строк.
- Метод length(), возвращающий размер строки.
- Методы push_back(char) и pop_back(). Учетное время работы должно быть O(1).
- Методы front() и back(), возвращающие ссылку на начальный и на последний символы строки соответственно.
- Оператор +=, позволяющий добавить к строке символ или другую строку. Добавление символа должно работать за амортизированное O(1).
- Оператор +, позволяющий складывать строки с символами, символы со строками и строки со строками.
- Методы find(substring) и rfind(substring), позволяющие найти самое левое и самое правое вхождение подстроки substring в данную строку. Возвращают индекс найденного вхождения. Если вхождений не найдено, нужно вернуть length() (фиктивный индекс).
- Метод substr(start, count), возвращающий подстроку начиная с индекса start и состоящую из count символов.
- Метод empty(), проверяющий, пуста ли строка. Метод clear(), позволяющий очистить строку.
- Операторы вывода в поток « и ввода из потока ».

### Замечание
Написал немного собственных google тестов к задаче, лежат в **main_test.cpp**, в основном там тестируется только операторы ввода и вывода.
