## Задание Geometry

Напишите иерархию классов для работы с геометрическими фигурами на плоскости.
1. Структура ***Point*** - точка на плоскости.
 - Точку можно задать двумя числами типа double;
 - Должны быть открыты поля x и y;
 - Точки можно сравнивать операторами == и !=.
2. Класс ***Line*** - прямая. 
 - Прямую можно задать двумя точками, можно двумя числами (угловой коэффициент и сдвиг), можно точкой и числом (угловой коэффициент);
 - Линии можно сравнивать операторами == и !=.
3. Абстрактный класс ***Shape*** - фигура.<br/>
4. Класс ***Polygon*** - многоугольник. Многоугольник - частный случай фигуры. У многоугольника можно спросить:
 - verticesCount() - количество вершин;
 - std::vector<Point> getVertices - сами вершины без возможности изменения;
 - isConvex() - выпуклый ли;
 - Многоугольник можно сконструировать из вектора точек-вершин в порядке обхода. Можно сконструировать многоугольник из точек, передаваемых в качестве параметров через запятую (т.е. неуказанное число аргументов). Для простоты будем считать, что многоугольники с самопересечениями никогда не возникают (гарантируется, что в тестах таковые будут отсутствовать).
5. Класс ***Ellipse*** - эллипс. Эллипс - частный случай фигуры. У эллипса можно спросить: 
  - std::pair<Point,Point> focuses() - его фокусы;
  - std::pair<Line, Line> directrices() - пару его директрис;
  - double eccentricity() - его эксцентриситет;
  - Point center() - его центр;
  - Эллипс можно сконструировать из двух точек и double (два фокуса и сумма расстояний от эллипса до них).
6. Класс ***Circle*** - круг. Круг - частный случай эллипса. У круга можно спросить:
  - double radius() - радиус;
  - Круг можно задать точкой и числом (центр и радиус).
7. Класс ***Rectangle*** - прямоугольник. Прямоугольник - частный случай многоугольника. У прямоугольника можно спросить:
  - Point center() - его центр;
  - std::pair<Line, Line> diagonals() - пару его диагоналей.;
  - Прямоугольник можно сконструировать по двум точкам (его противоположным вершинам) и числу (отношению смежных сторон), причем из двух таких прямоугольников выбирается тот, у которого более короткая сторона расположена по левую сторону от диагонали, если смотреть от первой заданной точки в направлении второй.
8. Класс ***Square*** - квадрат. Квадрат - частный случай прямоугольника. У квадрата можно спросить:
  - Circle circumscribedCircle();
  - Circle inscribedCircle();
  - Квадрат можно задать двумя точками - противоположными вершинами.
9. Класс ***Triangle*** - треугольник. Треугольник - частный случай многоугольника. У треугольника можно спросить:
  - Circle circumscribedCircle();
  - Circle inscribedCircle();
  - Point centroid() - его центр масс;
  - Point orthocenter() - его ортоцентр;
  - Line EulerLine() - его прямую Эйлера;
  - Circle ninePointsCircle() - его окружность Эйлера.
  
  
У **любой** фигуры можно спросить:
- double perimeter() - периметр;
- double area() - площадь;
- operator==(const Shape& another) - совпадает ли эта фигура с другой;
- isCongruentTo(const Shape& another) - равна ли эта фигура другой в геометрическом смысле;
- isSimilarTo(const Shape& another) - подобна ли эта фигура другой;
- containsPoint(Point point) - находится ли точка внутри фигуры.


С **любой** фигурой можно сделать:
- rotate(Point center, double angle) - поворот на угол (в градусах, против часовой стрелки) относительно точки;
- reflex(Point center) - симметрию относительно точки;
- reflex(Line axis) - симметрию относительно прямой;
- scale(Point center, double coefficient) - гомотетию с коэффициентом coefficient и центром center.

